    Сколько планет в Солнечной системе?
    Какая самая высокая гора в мире?
    Какая самая глубокая точка в Мировом океане?
    Кто написал "Войну и мир"?
    Какова длина Великой Китайской стены?
    Кто изобрел лампочку?
    Какой самый большой океан?
    Где находится Мачу-Пикчу?
    Кто такой Альберт Эйнштейн?
    Какая самая большая страна в мире?
    Какая самая маленькая страна в мире?
    Кто написал "Гамлета"?
    Какой самый длинный река в мире?
    Какая самая горячая планета в Солнечной системе?
    Какой самый большой материк?
    Кто написал "Преступление и наказание"?
    Какой газ составляет большую часть атмосферы Земли?
    Какой элемент имеет символ Au?
    Кто был первым человеком в космосе?
    Как называется столица Японии?
    Какой самый маленький океан?
    Кто написал "Одиссею"?
    Какая страна производит больше всего кофе?
    Какой самый высокий водопад в мире?
    Кто был первым президентом США?
    Какая планета ближе всего к Солнцу?
    Как называется самый большой лес в мире?
    Кто написал "Улисса"?
    Какой самый глубокий океан?
    Какой самый большой животный в мире?
    Какой химический элемент имеет самый высокий атомный номер?
    Какая самая длинная река в Европе?
    Кто был первым человеком, ступившим на Луну?
    Какой язык считается самым сложным для изучения?
    Как называется процесс превращения воды в лед?
    Кто написал "Мадам Бовари"?
    Какая страна имеет самое большое население?
    Как называется самая яркая звезда в ночном небе?
    Какой город известен как "Город на семи холмах"?
    Как называется ближайшая к Земле звезда?
    Какой самый большой полуостров?
    Кто написал "Дон Кихота"?
    Какой самый большой остров?
    Какая страна известна своими пирамидами?
    Какой самый большой пустыня?
    Кто был автором "Декамерона"?
    Какой самый холодный материк?
    Как называется процесс превращения воды в пар?
    Какая самая маленькая планета в Солнечной системе?
    Какой город называют "Вечным городом"?