    Получение данных о контейнерах из АСУ ОДС

1.	Получаем токен
2.	Запрашиваем контейнерные площадки
3.	Возвращается request_id, и сообщение запрос принят на обработку.
4.	Создаётся запись в бд, с указанным request_id
5.	Ждём вызова нашего ендпоинта со стороны ОДС
6.	Они в наш объект пишут в формате json ответ на наш запрос (посмотреть какой ответ придёт)
7.	Из данного ответа получаем url файла
8.	Качаем этот файл(площадки-мно) по полученному url и парсим его.
9.	Сохраняем эти площадки в бд egis.
